1. ¿Qué sucede cuando la temperatura supera el umbral definido en el código?
Se prende el led en ambos, y nos informa la pantalla que se supero la pantalla y hay una alerta.

2. ¿Qué cambios podrías hacer en el código si quisieras ajustar el umbral de
temperatura?

Cambiando TEMP_THRESHOLD en la linea 28

3. ¿Cómo se logró la comunicación bidireccional entre los ESP32 y por qué es
importante que ambos dispositivos puedan enviarse información de vuelta?

Por medio de bluetooth, es importante para que ambos lados puedan tener la informacion actualizada.
